Good morning! Muy buenos días,
escuchan Radio Morioh.
Hoy vuelven a encontrarse
con su guía y vecino, Kai Harada.
Qué mañana más refrescante.
Tengo la canción perfecta
para comenzar el día.
He aquí la primera canción de la mañana.
Vaya, se arregló.
La recepción mejora
en cuanto pasamos esa torre.
¿Es la primera vez
que viene a Morioh, señor?
Sí.
¿Cómo es?
¿Morioh? Pues…
Aquí preparan una excelente
lengua de vaca en miso.
¿No ha sucedido
nada extraño últimamente?
No sé.
Lo siento, pero no sé mucho al respecto.
Disculpe, ¿hasta dónde lo llevo?
Solo hasta la estación.
Como diga.
Denme un respiro…
Solo espero que no surjan más problemas.
JoJo's Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
En abril de 1999,
Episodio 1  ¡Jotaro Kujo! El encuentro con Josuke Higashikata
durante mi primer día de preparatoria,
me topé con dos tipos extraños.
Hoy comienzo la preparatoria…
¿Qué tipo de gente habrá?
Me llamo Koichi Hirose.
Aunque no tienen que recordarlo.
Me encontraba muy nervioso
antes de mi primer día de clase…
Pow
Qué extraño. Habría jurado que chocamos
y que mis cosas salieron volando…
Lo siento, estaba distraído.
¡Es enorme! ¡Debe medir
más de un metro noventa!
¿Puedo preguntarte algo?
¿Conoces a algún
Higashikata en esta ciudad?
¿Higashikata? No sé…
¿Y esta dirección?
Número 6 de la calle Johzenji 1…
Jotaro
Kujo
Jotaro Kujo…
El autobús número tres
puede llevarlo hasta Johzenji.
No debería tardar en llegar.
Gracias.
El primero es este hombre, Jotaro Kujo.
Luego descubrí que tiene 28 años
y que es biólogo marino.
Sus investigaciones son prestigiosas
en el mundo científico.
Es algo tosco, pero inteligente… Es genial.
¡Oye! ¿Eres uno de los nuevos?
Salúdanos como corresponde.
¡S-sí! Soy Koichi Hirose,
y acabo de ingresar a la escuela.
¡Buenos días, senpai!
Bien, así me gusta.
Qu-qué miedo…
Descuide, ellos tomarán otro autobús.
¡¿Qué crees que haces, infeliz?!
¿Quién te crees que eres?
¿Que qué hago?
Parece que la tortuga del estanque
despertó de su hibernación.
Como nunca se me ha dado bien tratar
con tortugas, me da miedo tocarla.
Supuse que era hora
de afrontar mis temores.
¡No te pregunté eso!
¡Párate, imbécil!
Eres muy alto a pesar
de ser de primer año.
Pero antes de atreverte a vestirte así…
Infeliz, ¿quién te dio
permiso para vestirte así?
¡tienes que preguntarnos primero!
Oigan, no soy muy amigo de los reptiles.
Me dan miedo…
Bofetada
¡¿Por qué demonios sonríes?!
Lo siento. No lo sabía, senpai.
Hay muchos que acabaron en el hospital
luego de decirme lo mismo que tú.
¡¿Acaso quieres acabar…
como esta tortuga?!
Son de lo peor…
Te perdonaremos esta vez.
Quítate esos broches
del uniforme y déjalos aquí.
¡Y tu dinero!
Sí, lo siento mucho.
Si no es de los que buscan problemas,
no debería vestirse así.
Lo peor de todo es que la tortuga
pagó por ello y él no hizo nada.
Oye, cobarde. ¿Cómo te llamas?
Sí…
Soy Josuke Higashikata, de la clase 1-B.
¿Qué? ¿Josuke Higashikata?
Dos kanji de "Jo", ¿eh?
¡Josuke, comenzaremos a llamarte "JoJo"!
Bien… Muchísimas gracias.
Vamos, quítate eso.
Llegó el autobús.
Si no te apuras, también te quitaré
ese peinado de Astro Boy.
¿Qué te pasa? ¡Apúrate!
Oye, senpai…
¿Qué acabas de decir sobre mi peinado?
¿Qué? ¡¿Un Stand?!
Mi nariz… ¡Mi nariz!
No me importa quién lo haga, pero nada
me molesta más que hablen mal de mi cabello.
¿Dijiste que tengo el peinado de Sazae-san?
¿Qué? Yo nunca dije eso…
¡Te escuché, infeliz!
¿Qué pasó? El bravucón salió volando.
Apareció una especie
de Stand detrás de él.
¿Qué? Las heridas de la tortuga…
¿Qué pasa?
¡Su cara destrozada
regresa a la normalidad!
¡Ya se curó!
Pero ¿no creen que quedó algo extraño?
Su rostro luce muy diferente.
¡No puede ser! ¿Cómo me veo? ¡Oigan!
Tuve que tocar la tortuga aunque
no quería; todo por tu culpa.
¡¿Qué vas a hacer al respecto, eh?!
¡Esperen! ¡Mi nariz! ¡¿Cómo luce?!
Denme un respiro… Este sujeto…
¡Ah! ¡Qué susto!
Pero si era la tortuga.
Lo sabía. La tortuga está ilesa.
Josuke Higashikata…
Naciste en 1983.
Tu madre se llama Tomoko.
Te tuvo a los 21, y asistía
a la universidad en Tokio.
Has vivido aquí desde que naciste.
En 1987, a los cuatro años de edad,
tuviste una fiebre inexplicable.
Durante los siguientes 50 días
nadie supo si sobrevivirías.
Tu padre se llama…
Denme un respiro.
Es más difícil de lo que pensé.
Tu padre se llama Joseph Joestar.
Ahora tiene 78 años y es el fundador
de Inmobiliarias Joestar.
He oído hablar de él, es un magnate
de los bienes raíces en Estados Unidos.
Se encuentra bien de salud,
pero cuando me encargaron
ver cómo dividir su herencia,
descubrí que tenía
un hijo en Japón, o sea, tú.
Ni siquiera el viejo sabía nada.
Ese viejo de porquería…
Aunque juró que solo amaría a su esposa,
acabo de encontrar al hijo que tuvo a sus
62 años por una aventura que tuvo aquí.
Perdón, tal vez dije de más.
Soy Jotaro Kujo.
¿Cómo decirlo?
Estrictamente hablando, soy tu sobrino.
Qué extraño.
¿Mi sobrino? Claro, mucho gusto.
Hablemos en el camino.
Por lo tanto, te corresponde
un tercio de la herencia del viejo.
Vine a informártelo.
La infidelidad del viejo
desató un caos en la familia Joestar.
¿Un caos…?
Sí. Mi abuela, Suzie Q, jamás había estado
tan enfadada en sus 61 años de matrimonio.
¡L-lo siento! ¡Todo fue por mi culpa!
Oye, aguarda.
¿Por qué te disculpas?
Bueno, verás, desatar el caos
en su familia no está nada bien.
Mi mamá me contó que estaba
enamorada y quiso tenerme.
Y me parece bien.
¿Así que podrías decirle
a mi papá, al señor Joestar,
que no tiene que preocuparse por nosotros?
Eso es todo.
¿Qué le pasa?
Vine dispuesto a recibir los golpes que se
merece el viejo, pero es él quien se disculpa.
¡Ah, es Josuke!
¡Es cierto!
¡Josuke!
¿Cómo estás?
¡Qué coincidencia!
Vayamos juntos a la escuela.
Tu pelo luce tan genial como siempre.
Qué bien te ves.
No eres como el resto de los chicos.
Verán, estoy en medio
de una conversación importante…
¿Eh? ¿Qué dices?
Si no te apuras, llegarás tarde.
Hablen después.
Oye, Josuke.
No he terminado de hablar.
Despídete de ellas.
¿Qué le pasa?
Dejen su ridícula charla
de cabello para después.
¡D-de verdad lo dijo!
¡Habló mal de su peinado!
Infeliz…
¡¿Qué dijiste sobre mi cabello?!
Está en problemas.
¡No nos culpes!
Lo que más odia Josuke
es que hablen mal de su cabello.
¡Es idéntico a lo que pasó hace poco!
Espera, Josuke.
Nunca te insulté…
¡Maldición, aquí viene!
Crack
¡Josuke!
¡Sangró!
¿Lo viste, Josuke?
Se llama Stand.
Es la manifestación física del alma.
Joseph Joestar también tiene uno.
Solo los usuarios de Stands
pueden verlos.
Me hierve la sangre cuando
alguien habla mal de mi increíble cabello.
¡No puedo evitarlo!
¿Ese es el Stand de Josuke?
Cuánta potencia…
¡Tienes el rostro
completamente descubierto!
¡Infeliz!
¡¿Qué?!
¿En qué momento…?
¿Qué pasó?
Oye, ¿cuándo te…?
¡Josuke!
¡Cállense!
¡Detesto a las escandalosas! ¡Piérdanse!
Bien…
Parece que se conocen.
También da miedo.
Aunque es algo apuesto…
¡No comprendo!
¡No comprendo qué rayos sucede!
¡Pero sé que sucede algo!
Han pasado diez años
desde la última vez,
pero pude detener el tiempo
por medio segundo.
Nadie habría muerto, pero uno de los dos
habría terminado mal de lo contrario.
De pie, Josuke.
Estoy bien. Descuida.
Entiendo.
También vine por otra razón.
Y esa razón es esta foto.
Algo se oculta en esta ciudad.
Se aproxima algo
extremadamente peligroso.
Cuando el viejo Joseph intentó tomar
una foto espiritual de ti, obtuvo esto.
No sabemos por qué,
pero debe ser un usuario de Stand.
No tiene que ver contigo,
pero quería que las vieras.
Estás advertido.
Koichi-kun…
Si llegas a verlo, no te le acerques.
Llamar a la policía no servirá.
Tienes que huir.
Josuke…
No pierdas la compostura
si te lo encuentras.
Saldrás lastimado, como ahora.
¡Ah! ¡La ceremonia de ingreso!
¡Qué tarde!
Demonios…
¡No quiero averiguar qué me hará
mi mamá si llego tarde el primer día!
Oye, escucharé lo que tengas
que decir después de clases.
Te llamas Koichi, ¿no? ¡Vamos!
¡Rápido!
¡Sí!
El otro hombre extraño
que me encontré es Josuke Higashikata.
Es impredecible y puede pasar
de manso a colérico en un segundo.
Su situación familiar es complicada.
Y eso que acabamos de conocernos…
Josuke Higashikata…
Vaya tipo más extraño.
Y su Stand…
Mi gorra… ¿Volvió a unirse?
¿Su Stand puede corregir
las cosas que fueron destruidas?
Si hubiese tocado mi rostro o cabeza…
Es de temer.
Pero si lo veo como un posible aliado,
sería alguien de confiar.
Solo si ignoro su personalidad, claro.
Espero que esto no tenga
nada que ver con Josuke.
C
Cr
Cra
Craz
Crazy
Crazy D
Crazy Di
Crazy Dia
Crazy Diam
Crazy Diamo
Crazy Diamon
Crazy Diamond
Higashi
Higashikata
Poder: A
Velocidad: A
Rango: D
Resistencia: B
Precisión: B
Potencial de Desarrollo: C
Higashikata Jo
Higashikata Josuke
¡Oye, lindura!
¿Adónde vas? Te daré un aventón.
Vamos, no seas tan fría.
¡Oye! ¡Oye!
Oh, ve-very pretty.
¿Irás adonde quiera?
¡Claro, claro! ¡Adonde quieras!
¡Pues puedes irte directo al Infierno!
Aplastar
¿Estás bien, jovencito?
¡Señor policía!
¡Sálvame de esa perra!
¡Me atacó! ¡Es una delincuente!
Lo siento, pero no puedo.
¡¿Qué?!
Es mi hija.
Además de ver cómo acosabas a mi hija,
te atreviste a llamarla perra.
Te dejaré ir esta vez,
pero ten más cuidado en el futuro.
¿Está bien, señora Murakami?
Vamos, tome sus cosas.
¡Oye, Tomoko!
Papá.
¿Vas a casa?
Sí.
Regresemos juntos. Ya terminó mi turno.
¿Cómo está Josuke?
Es su ceremonia de ingreso, ¿no?
Espero que no ocasione problemas.
¿Qué crees tú?
Ese imbécil se enfada
por cualquier cosa.
¿A quién habrá salido?
Vamos…
Pero…
Sé que en el fondo es un chico amable.
No me preocupa.
¡Ya sé!
¿Por qué no celebramos
su ingreso a la preparatoria?
Sí, eso pensaba hacer.
Pero me pregunto si regresará
temprano a casa…
No regresará sin desviarse.
No lo dudes.
Quiero ir de compras a Kameyu.
¿Qué dices? El otro día
te compré un bolso caro.
Hoy tengo ganas de ver ropa.
¡Ten cuidado, imbécil!
Apártate de mi camino, infeliz.
Qué tipo más repugnante.
¿Ni siquiera se disculpará
después de chocar con nosotros?
Ya olvídalo. Volviendo a lo de antes…
Lo sé. Quieres ir a Kameyu…
Anjuro Katagiri, alias, Angelo.
Nació en Morioh en 1964.
Tiene un CI de 160.
A los 12 años cometió delitos
de hurto y violación.
No tardó en ir al reformatorio.
Desde que cometió su primer crimen,
se volvió el criminal
más terrible de la historia de Japón.
Pasó la mayoría de su juventud
en prisión por sus crímenes,
20 años en total
para cuando cumplió los 34.
Su último crimen fue tan vil
que haría vomitar hasta a las ratas.
Fue arrestado, y la sentencia
que le dieron fue la muerte.
Pero por alguna razón no pudieron
matarlo durante su ejecución.
Poco tiempo después, Angelo escapó.
Todo indica que se volvió un usuario
de Stand justo antes de su ejecución.
Aunque no sé cómo.
Y en algún lugar de esta tranquila ciudad…
se oculta.
Koichi, ¿te vas a casa?
Eh, sí. Así es.
Estamos en la misma clase.
Sí, qué coincidencia.
Bueno, hasta mañana. Adiós.
¡O-oye, Josuke!
¿Quieres oír lo que Jotaro
tiene que decir?
Siento mucha curiosidad,
se trata de la ciudad.
Eres increíble, pero yo paso.
¿Por qué?
Sí siento curiosidad,
pero luego de pensar las cosas,
no creo que sea buena idea mezclarme
con ellos siendo un hijo ilegítimo.
¿Por qué?
¿Cómo te explico?
Mi vida está bien tal como está.
Ya veo…
¿Qué pasó?
¿Algún accidente o algo así?
¿Vamos a ver?
Sí.
¿Están filmando un dorama?
¡Es peligroso, aléjense! ¡Aléjense!
¡Cuánto escándalo!
El hombre que asaltó el minimercado
tomó a la cajera como rehén.
¡Miren! ¡Ahí está!
¡Alto! ¡Tira el cuchillo!
¡Suéltala!
¡Cállense! ¡Aléjense!
¡Esa chica me ha atendido antes!
No me gusta su mirada.
Podría matarla si se descontrolase.
¡Salgan de ahí! ¡Me subiré al auto!
¡Es terrible, Josuke!
¡Vámonos! ¡Vámonos!
S-sí.
Disculpa, deberíamos retirarnos…
¡Tú, el del cabello extraño!
¡Dije que se alejaran del auto!
¡Los mataré!
Esto me da…
muy mala espina.
¡Lo sabía!
¡Bam!
¡Demonios! ¡Ya empezó!
¿Justo ahora? ¿Justo aquí?
¡Aunque Jotaro se lo advirtió!
¿Quién es?
¡Oye, detente!
¿Qué demonios dijiste, infeliz?
¿Qu-quién eres? No te me acerques.
¿No te importa lo que le pase?
¡Aléjate!
¿Qué harás si pierde la cabeza?
¡Les dije que se alejaran!
¡Maldita sea! ¡Me harás enfadar!
¡Lo haré! ¡Voy a apuñalarla!
¿Sí?
¡Hay un agujero en sus cuerpos!
¿Te hice enfadar?
¡Eso debería decirte yo!
¿Eh? ¡¿Estoy bien?!
Volvió a la normalidad. Otra vez.
¡Mi cuchillo! ¡Está en mi abdomen!
¡¿Po-por qué?!
Haz que un cirujano te lo extraiga
en el hospital de la prisión.
¡Ca-captúrenlo!
¿Qué demonios sucede?
¡Josuke!
¿Qué pasa, Koichi?
¡¿Estás bien?! Lo de ahora…
¿Qué?
¿Por qué abre la boca?
¿Quién habría pensado que encontraría
a otro usuario de Stand por aquí?
Me divertía tanto tras poseer
el cuerpo de ese hombre…
¡¿Cómo te atreves a interferir?!
¡Es el de la foto!
Comenzaré a vigilarte de cerca.
Observaré cada uno de tus movimientos.
¡¿Qué dijiste, infeliz?!
¡Josuke!
¡Idiota! ¡Sostenlo!
¡¿Qué tienes en la cabeza?!
¡Señores policías! ¡Esperen…!
Lo que dijo Jotaro era cierto.
¡Suéltenme! ¡No hice nada!
Algo ocurre en la ciudad…
Puedo sentir la presencia
de algo desconocido.
Algo nefasto ocurre en Morioh.
¡Oye, Josuke! ¡Atiende el teléfono!
¡Josuke! ¡Que contestes!
Bien, bien, ya voy.
¿Diga?
Soy Jotaro.
Oh, hola.
Ayer no pudimos conversar bien.
Debo hablarte del tipo
que se oculta en la ciudad.
Yo también debo hablarte al respecto.
Jotaro, ¿dónde estás?
En el Morioh Grand Hotel.
¿Qué pasó?
Verás…
Maldición, qué fastidio.
¿Dónde rayos puse la pala?
Ese mocoso…
tiene una casa acogedora
y una linda familia.
Ni hablar de su joven y hermosa madre…
Qué envidia…
Josuke Higashikata,
que no se te suban los humos.
Acabaré con tu alma,
tu vida y tu existencia.
Episodio 2
¡Josuke Higashikata! El encuentro con Angelo